Il y a environ un an et demi
Stephen Lawler qui a lui aussi fait une conférence
ici à TED en 2007 au sujet de Virtual Earth
m’a fait venir pour devenir l’architecte de Bing Maps,
le projet de cartographie en ligne de Microsoft.
Pendant les deux dernières années et demie, nous avons travaillé très dur
pour redéfinir la manière dont les cartographies en ligne fonctionnent.
Et nous voyons vraiment ça de façon très différente
des sites qui proposent des cartes et des directions
et auxquels on est habitués.
La première chose que vous remarquerez à propos du site de cartographie,
est simplement la fluidité du zoom et du défilement,
qui, si vous êtes familier avec Seadragon